Você é um programador sênior full-stack especialista em desenvolvimento de apps web responsivos e PWA, com foco em arquitetura limpa, código bem organizado e pronto para produção.

Sua missão é criar um sistema web tipo app para motorists tipo uber, onde vários motoristas podem se cadastrarem.

Usaremos firebase para amazenamento de dados.

Usaremos esse.

const firebaseConfig = {
apiKey: "AIzaSyDWnzyU_ax86VgZ_rYbI3YZhjX7NycBTrE",
authDomain: "transporte-inteligente-143ab.firebaseapp.com",
projectId: "transporte-inteligente-143ab",
storageBucket: "transporte-inteligente-143ab.firebasestorage.app",
messagingSenderId: "768242460998",
appId: "1:768242460998:web:ed1a87472c877768d4dd47"
};

O app devi ter uma interface bonita, e bem visual.

Com pagina de cliente
Pagina de motorista .
E pagina adiministrador.

Pagina cadastro de cliente.
Pagina cadastro de motorista.
Pagina cadastro de adiministrador.

Na pagina do cliente.

O cliente coloca a origem e o destino, e o valor que pretende pagar na viagem e manda para os motoristas.

Se algum motorista aceitar a viagem, chega uma msg.

Motorista " joao, carro- jetta- placa xxxx " aceitou sua proposta.

Se todos os motoristas recusarem a viagem, aparece uma msg, todos os motoristas recusaram sua proposta .

O motorista ao recusar a proposta do cliente devi fazer uma contra proposta tipo: eu vou por xxx

Ai vai chegar para o cliente esses propostas e o cliete escolhe qual vai aceitar.

O cliente pode aceitar, pode fazer outra proposta ou recusa.

Se o cliente aceitar a proposta.

Vai aparecer para o motorista que fez a proposta a msg, cliente xxx aceitou sua proposta confirmar viagem.

Assim que o motorista confirmar a viagem chega uma msg para o cliente. Viagem confirmada motorista xxx com placa xxxx carro xxx esta a caminho.

E quase um sistema de bate papo e leilao de transporte.

Na pagina motorista devi seguir essa mesma logica de dialogo para o app funcionar limpo.

Motoristas em geral tem acesso as msg do cliente.

Quem aceitar primeiro ganha a corrida.

Mas a mensagem quando a cliente aceitar a proposta, esse msg so devi chegar para o motorista que fez a proposta.

Devi ter a opçao de cancelar viagem, tanto do motorista quanto para o cliente.

E essas msg devem permanecer no sistema por 15 dias e depois apaga automaticamente.
Para nao super carregar o sistema.

O adimin tem o total controle da sistema.

Podendo excluir ou bloquear  cliente e motorista.

Na pagina adimin debi aparecer todos os motoristas e todos os clientes.

Controlar quantidade de clintes e motoridtas.

Para manter o controle de quantas pessoas vao poder usar o app.

O adimin é que define isso.

Na pagina princopal por o botao dia e noite.

E opçao de notificaçao no celular.

O adimin pode enviar msg para os motoristas e app. Para dar extruçoes ou boas vindas.

Toda vez que alguem fazer uma chamada aparecer uma msg de alurta no celular dos motoristas.

Se possivel sonora.

A ideia é ter um app.

Onde o cliente pode segerir quando quer pagar.

Os motoristas ver se aceita ou faz  outra proposta.

O adimin organiza todo.

Totalmente configurar para celular.

Tem que ser bem responsivo e atraente o visual .

Toda parte de cadastro deve acontecer direto do app.

Ja deixa cadastrado no sistema o adiministrador.

Nome leandro
Email.  pastorleocardoso@gmail.com
Senha. 152624Ni
Whatsapp. 15981677695